Repository: jamulussoftware/jamuluswebsite
Catalog: _translator-files/po/*/Installation-for-Windows.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: en
ko_kr: ko_KR
zh_cn: zh_CN

source: Installation for Windows
ko_kr: Windows용 설치
zh_cn: 为 Windows 安装

source: {% include breadcrumb.html root="Using Jamulus" branch1="Getting Started" branch1-url="Getting-Started" %}
ko_kr: {% include breadcrumb.html root="Jamulus 사용하기" branch1="시작하기" branch1-url="시작하기" %}
zh_cn: {% include breadcrumb.html root="使用 Jamulus" branch1="快速入门" branch1-url="Getting-Started" %}

source: Make sure you read the [Getting Started](Getting-Started) page.
ko_kr: [시작하기](시작하기) 페이지를 반드시 읽으십시오.
zh_cn: 请确保你阅读了[入门](Getting-Started)页面。

source: Upgrading? You may want to [back up your configuration](Software-Manual#backing-up-jamulus) first.
ko_kr: 업그레이드중입니까? 먼저 [사용자의 구성 백업](Software-Manual#backing-up-jamulus)을 원할 수 있습니다.
zh_cn: 升级？您可能需要先 [备份您的配置](Software-Manual#备份-jamulus)。

source: **Download and install an ASIO Driver**. Try to use the driver that your hardware manufacturer provides. If you can't find that, or you don't have an external sound card, you probably need to install ASIO4ALL. For more information scroll down to the [ASIO](#asio) section.
ko_kr: **ASIO 드라이버를 다운로드하여 설치합니다**. 하드웨어 제조업체에서 제공하는 드라이버를 사용하세요. 드라이버를 찾을 수 없거나 외장 사운드 카드가 없는 경우 ASIO4ALL을 설치해야 할 수도 있습니다. 자세한 내용은 [ASIO](#asio) 섹션까지 아래로 스크롤하세요.

source: 1. [Download Jamulus]({{ site.download_root_link }}{{ site.download_file_names.windows }}){: .button}\\ **Mirror 2:** [SourceForge](https://sourceforge.net/projects/llcon/files/latest/download) 1. **Install Jamulus**: Double click the installer to launch it. If you get a warning notice from SmartScreen, click on "More info" and "Run anyway" to install Jamulus. (If you grabbed a new version of Jamulus and are one of the first people who downloaded it, Jamulus won't be whitelisted by SmartScreen yet. We don't pay for code signing.) 1. **Run Jamulus**. Now you should be able to use Jamulus just like any other application. 1. **Set up your sound card**. When you're done, you need to set up your audio hardware. And if you are using ASIO4ALL, have a look at how to set that up below.
ko_kr: 1. [Jamulus 다운로드]({{ site.download_root_link }}{{ site.download_file_names.windows }}){: .button}\\ **미러 2:** [SourceForge](https://sourceforge.net/projects/llcon/files/latest/download) 1. **Jamulus 설치**: 설치 프로그램을 두 번 클릭하여 실행합니다. 스마트스크린에서 경고 메시지가 표시되면, "더 많은 정보" 및 "무조건 실행하기"를 클릭하여 Jamulus를 설치하십시오. (새 버전의 Jamulus를 가장 먼저 다운로드한 사람 중 한 명인 경우, 아직 스마트스크린에서 Jamulus를 화이트리스트에 추가하지 않을 수 있습니다. 코드 서명 비용은 지불하지 않습니다.) 1. **Jamulus를 실행합니다**. 이제 다른 응용 프로그램과 마찬가지로 Jamulus를 사용할 수 있습니다. 1. **사용자의 사운드 카드를 설정합니다**. 완료되면 오디오 하드웨어를 설정해야 합니다. ASIO4ALL을 사용하는 경우 아래 설정 방법을 살펴보세요.

source: _Please note that you are not permitted to redistribute this binary without acquiring a [licence agreement from Steinberg](https://www.steinberg.net/developers/)._
ko_kr: _[Steinberg의 라이선스 계약](https://www.steinberg.net/developers/)을 획득하지 않고 이 바이너리를 재배포할 수 없습니다._
zh_cn: _请注意，在未获得 [Steinberg 的许可协议](https://www.steinberg.net/developers/) 的情况下，您不得重新分发此二进制文件。_

source: Jamulus can use [ASIO](https://en.wikipedia.org/wiki/Audio_Stream_Input/Output).
ko_kr: Jamulus는 [ASIO](https://en.wikipedia.org/wiki/Audio_Stream_Input/Output)를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: Jamulus 可以使用 [ASIO](https://en.wikipedia.org/wiki/Audio_Stream_Input/Output)。

source: If you have an external sound card/audio interface, use its official ASIO driver if you can (they usually provide the best quality).
ko_kr: 외부 사운드 카드/오디오 인터페이스가 있는 경우 가능하면 공식 ASIO 드라이버를 사용하십시오(일반적으로 최상의 품질을 제공함).
zh_cn: 如果您有外部声卡/音频接口，请尽可能使用其官方 ASIO 驱动程序(它们通常提供最佳质量)。

source: If you don't have an external sound card, you will probably not have an ASIO driver so will need to install a generic one like ASIO4ALL:
ko_kr: 외부 사운드 카드가 없으면 ASIO 드라이버가 없을 것이므로 ASIO4ALL과 같은 일반 드라이버를 설치해야 합니다:
zh_cn: 如果你没有外置声卡，你可能没有 ASIO 驱动，所以需要安装一个通用的，比如 ASIO4ALL:

source: You can try two versions of ASIO4ALL. ASIO4ALL v2.14 includes a workaround for a bug which might break other functionality.
ko_kr: ASIO4ALL의 두 가지 버전을 사용해 볼 수 있습니다. ASIO4ALL v2.14에는 다른 기능을 손상시킬 수 있는 버그에 대한 해결 방법이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 您可以尝试两个版本的 ASIO4ALL。 ASIO4ALL v2.14 包含一个可能破坏其他功能的错误的解决方法。

source: [ASIO4ALL v2.15 Download](https://github.com/jamulussoftware/assets/raw/main/ASIO4ALL/v2.15/ASIO4ALL_2_15_English.exe){: .button target="_blank" rel="noopener noreferrer"}
ko_kr: [ASIO4ALL v2.15 다운로드](https://github.com/jamulussoftware/assets/raw/main/ASIO4ALL/v2.15/ASIO4ALL_2_15_English.exe){: .button target="_blank" rel="noopener noreferrer"}
zh_cn: [下载 ASIO4ALL v2.15](https://github.com/jamulussoftware/assets/raw/main/ASIO4ALL/v2.15/ASIO4ALL_2_15_English.exe){: .button target="_blank" rel="noopener noreferrer"}

source: [ASIO4ALL v2.14 Download](https://github.com/jamulussoftware/assets/raw/main/ASIO4ALL/v2.14/ASIO4ALL_2_14_English.exe){: .button target="_blank" rel="noopener noreferrer"}
ko_kr: [ASIO4ALL v2.14 다운로드](https://github.com/jamulussoftware/assets/raw/main/ASIO4ALL/v2.14/ASIO4ALL_2_14_English.exe){: .button target="_blank" rel="noopener noreferrer"}
zh_cn: [下载 ASIO4ALL v2.14](https://github.com/jamulussoftware/assets/raw/main/ASIO4ALL/v2.14/ASIO4ALL_2_14_English.exe){: .button target="_blank" rel="noopener noreferrer"}

source: [ASIO4ALL website](https://www.asio4all.org/){: target="_blank" rel="noopener noreferrer"}
ko_kr: [ASIO4ALL 웹사이트](https://www.asio4all.org/){: target="_blank" rel="noopener noreferrer"}
zh_cn: [ASIO4ALL 网站](https://www.asio4all.org/){: target="_blank" rel="noopener noreferrer"}

source: Setting up ASIO4ALL
ko_kr: ASIO4ALL 설정하기

source: You may or may not need to experiment a bit depending on your sound hardware. If everything works out of the box, you don't need to do anything.
ko_kr: 사운드 하드웨어에 따라 약간의 실험이 필요하거나 필요하지 않을 수 있습니다. 모든 것이 기본적으로 작동하면 아무 것도 할 필요가 없습니다.
zh_cn: 根据您的声音硬件，您可能需要也可能不需要进行一些试验。如果一切开箱即用，您无需执行任何操作。

source: **Tip:** Set up your sound card while you're [connected to a Server](Getting-Started#connecting-to-a-server-and-testing-your-sound) to hear your instrument or voice and check if everything is correctly set up; but first read on.
ko_kr: **팁:** [서버에 연결됨](Getting-Started#connecting-to-a-server-and-testing-your-sound)을 사용하는 동안 사운드 카드를 설정하여 악기나 음성을 듣고 모든 것이 올바르게 설정되었는지 확인합니다; 그러나 먼저 계속 읽으십시오.
zh_cn: **提示:** 在 [连接到服务器](Getting-Started#连接到服务器并测试你的声音) 时设置您的声卡以听到您的乐器或声音并检查如果一切设置正确;但请先阅读。

source: Before you start with Jamulus:
ko_kr: Jamulus로 시작하기 전에:
zh_cn: 在开始使用 Jamulus 之前:

source: How to set up ASIO4ALL inputs (Guide)
ko_kr: ASIO4ALL 입력을 설정하는 방법 (가이드)

source: Open Jamulus's settings
ko_kr: Jamulus의 설정 열기
zh_cn: 打开 Jamulus 的设置

source: Go to _"ASIO Device Settings"_ (column on the left; directly under the selection of the driver)
ko_kr: _"ASIO 장치 설정"_으로 갑니다(왼쪽 열, 드라이버 선택 바로 아래)
zh_cn: 转到_“ASIO设备设置”_(左侧列;直接在驱动程序的选择下)

source: Enable _advanced view_ in ASIO4ALL (click the tool icon on the bottom right)
ko_kr: ASIO4ALL에서 _고급 보기_ 활성화(오른쪽 하단의 도구 아이콘 클릭)
zh_cn: 在 ASIO4ALL 中启用_高级视图_(单击右下角的工具图标)

source: Enable only the sound card you want to use by clicking on the button next to its name
ko_kr: 이름 옆에 있는 버튼을 클릭하여 사용하려는 사운드 카드만 활성화합니다
zh_cn: 通过单击其名称旁边的按钮，仅启用您要使用的声卡

source: Open your sound card inputs/outputs by clicking the _plus icon_ next to this sound card
ko_kr: 이 사운드 카드 옆에 있는 _＋ 아이콘_을 클릭하여 사운드 카드 입력/출력을 엽니다
zh_cn: 通过单击此声卡旁边的_加号图标_打开您的声卡输入/输出

source: Now enable the correct inputs/outputs in the list under your sound card and disable everything else. You can hover over the inputs/outputs to see which of both they are and if they support the required sample rate for Jamulus of 48kHz (DVD quality).
ko_kr: 이제 사운드 카드 아래의 목록에서 올바른 입력 / 출력을 활성화하고 다른 모든 것을 비활성화하십시오. 입력/출력 위로 마우스를 가져가면 둘 다 어느 것인지 그리고 48kHz(DVD 품질)의 Jamulus에 필요한 샘플 속도를 지원하는지 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 现在在声卡下的列表中启用正确的输入/输出并禁用其他所有内容。您可以将鼠标悬停在输入/输出上以查看它们中的哪一个以及它们是否支持 48kHz(DVD 质量)的 Jamulus 所需的采样率。

source: **Hints:** 1. It may not be obvious what the correct sound device is called. Many internal sound cards are named "Realtek High Definition Audio", "Conexant" or similar. 1. Headphones and speakers are often labelled as "output" and microphones as "input" or "capture". 1. Stereo Mix/Stereo Input is usually not the input/output you're looking for. Therefore, switch it off if you see it.
ko_kr: **힌트:** 1. 올바른 사운드 장치가 무엇인지 명확하지 않을 수 있습니다. 많은 내부 사운드 카드의 이름은 "Realtek High Definition Audio", "Conexant" 또는 이와 유사합니다. 1. 헤드폰과 스피커는 "출력"으로, 마이크는 "입력" 또는 "캡처"로 표시되는 경우가 많습니다. 1. 스테레오 믹스/스테레오 입력은 일반적으로 원하는 입력/출력이 아닙니다. 따라서 이 표시가 보이면 끄세요.

source: Troubleshooting
ko_kr: 문제 해결하기
zh_cn: 故障排除

source: If nothing works, first restart Jamulus and/or your PC to close background processes that may be accessing your sound card.
ko_kr: 아무 것도 작동하지 않으면 먼저 Jamulus 및/또는 PC를 다시 시작하여 사운드 카드에 액세스할 수 있는 백그라운드 프로세스를 닫습니다.
zh_cn: 如果没有任何效果，首先重新启动 Jamulus 和/或您的 PC 以关闭可能正在访问您的声卡的后台进程。

source: Afterwards, *set up the inputs/outputs again*. Enabled and accessible input/outputs show as lit up power buttons and play buttons in the ASIO4ALL settings. If instead you see a red cross or yellow symbol, close other applications that may be accessing your sound card (e.g. web browser, Zoom, etc).
ko_kr: 그런 다음 *입력/출력을 다시 설정*합니다. 활성화되고 액세스 가능한 입력/출력은 ASIO4ALL 설정에서 전원 버튼과 재생 버튼이 켜진 상태로 표시됩니다. 대신 빨간색 십자가 또는 노란색 기호가 표시되면 사운드 카드에 액세스할 수 있는 다른 응용 프로그램(예: 웹 브라우저, Zoom 등)을 닫습니다.
zh_cn: 之后，*再次设置输入/输出*。启用和可访问的输入/输出在 ASIO4ALL 设置中显示为亮起的电源按钮和播放按钮。相反，如果您看到红色叉号或黄色符号，请关闭可能正在访问您的声卡的其他应用程序(例如 Web 浏览器、Zoom 等)。

source: Have a look at [this video](https://youtu.be/_GzOsitVgLI) by [trombonepizza](https://github.com/trombonepizza) which gives more detailed setup information on ASIO4ALL.
ko_kr: ASIO4ALL에 대한 자세한 설정 정보를 제공하는 [trombonepizza](https://github.com/trombonepizza)의 [이 영상](https://youtu.be/_GzOsitVgLI)을 살펴보십시오.
zh_cn: 看看[这个视频](https://youtu.be/_GzOsitVgLI)由[trombonepizza](https://github.com/trombonepizza)提供的关于ASIO4ALL更详细的设置信息。

source: Official and further information about how to configure ASIO4ALL is documented in the official [ASIO4ALL FAQs on the ASIO4ALL website](https://www.asio4all.org/index.php/help/faq/){: target="_blank" rel="noopener noreferrer"}.
ko_kr: ASIO4ALL을 구성하는 방법에 대한 공식 및 추가 정보는 공식 [ASIO4ALL 웹 사이트의 모든 FAQ](https://www.asio4all.org/index.php/help/faq/){: target="_blank" rel="noopener noreferrer"}에 설명되어 있습니다.
zh_cn: 关于如何配置 ASIO4ALL 的官方和更多信息记录在官方 [ASIO4ALL 网站上的 ASIO4ALL 常见问题解答](https://www.asio4all.org/index.php/help/faq/){: target="_blank" rel="noopener noreferrer"}。

source: All installed?
ko_kr: 모두 설치되었습니까?
zh_cn: 全部安装完毕？

source: Take a look at
ko_kr: 살펴보기
zh_cn: 看一看

source: [Getting Started page](Getting-Started){: .button}
ko_kr: [시작하기 페이지](시작하기){: .button}
zh_cn: [入门页面](Getting-Started){: .button}
